# Задание 1.
## Радиоман (обязательное к выполнению)

В рамках проекта по созданию «Умного дома» у нас появился очень важный клиент, которых хочет кастомную доработку: он очень любит радио, поэтому нам нужно научиться управлять радио.

#### Что нужно сделать: по аналогии с кондиционером создайте класс Radio, в котором храните следующие поля — данные, которые будут помнить о себе объекты радио):

   1. Номер текущей радиостанции.
   2. Громкость звука.

### Требования к работе с радиостанциями:

    Номер текущей радиостанции может принимать значения только в пределах от 0 до 9.
    Если текущая радиостанция — 9 и клиент нажал на кнопку next (=вызвал одноимённый метод next, с англ. — следующая) на пульте, то текущей должна стать нулевая. В остальных случаях при нажатии на эту же кнопку радио переключается просто на следующую станцию.
    Если текущая радиостанция — 0 и клиент нажал на кнопку prev (=вызвал одноимённый метод prev, с англ. — предыдущая) на пульте, то текущей должна стать девятая. В остальных случаях радио переключается просто на предыдущую станцию.
    Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции через прямое указание её номера. Для этого подойдёт один метод-сеттер с проверкой на допустимость номера станции.

### Требования к работе с уровнем громкости звука:

    Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука в пределах от 0 до 10.
    Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + (=вызов метода увеличения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить.
    Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - (=вызов метода уменьшения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить.

### Пример реализации метода увеличения звука на 1. Остальные методы переключения на 1 текущей станции или звука сделайте самостоятельно по аналогии:

  public class Radio {
    ...
    
    public void increaseVolume() {
    
 
    if (currentVolume < 10) {
    
      currentVolume = currentVolume + 1;
      
    }
    
  }
  
}


К созданному классу Radio напишите тесты, добейтесь покрытия на 100% по бранчам, обрушать сборку по покрытию при этом не нужно. Для хорошего тестирования рекомендуем вам провести тест-дизайн перед написанием тестов, так вы с большей вероятностью найдёте дефекты в вашем коде.
Результат

#### При отправке решения в личном кабинете прикрепите ссылку на ваш публичный репозиторий GitHub.

# Задание 2. 
## Радиоман (обязательное к выполнению)

Проект «Умный дом» развивается, и было решено улучшить часть, отвечающую за радио.

Что нужно сделать: внедрить изменения в сам класс и тесты.

Как это сделать:

    создайте в Git в том же репозитории новую ветку: flexible — возьмите проект к ДЗ про радио, в который уже подключены CI и нужные плагины;
    модифицируете класс Radio под новые требования;
    делаете тест-дизайн новой версии класса, модифицируете или добавляете новые тесты;
    пушите всё на GitHub и делаете Pull Request, мёржить его не нужно;
    удостоверьтесь, что все тесты в CI запускаются на Pull Request и проходят;
    ссылку на Pull Request пришлите в качестве результата ДЗ.

#### Требования к работе с радиостанциями:

    Можно задавать количество радиостанций при создании объекта, по умолчанию — 10.
    Номер текущей радиостанции изменяется в пределах от 0 до количества радиостанций не включительно. То есть если станций 10, то номер последней — 9.
    Если текущая радиостанция — максимальная, и клиент нажал на кнопку next, следующая, на пульте, то текущей должна стать нулевая.
    Если текущая радиостанция — 0, и клиент нажал на кнопку prev, предыдущая, на пульте, то текущей должна стать максимальная.
    Всё так же должен присутствовать сеттер текущей станции.

Теперь объекты радио в своём поле будут хранить и количество станций, заданное при создании объекта радио. Для этого вам понадобится создать свой конструктор для класса Radio с одним параметром, принимающий им желаемое количество радиостанций и сохраняющий это значение у себя в поле. Ещё один конструктор потребуется без параметров, чтобы, если пользователь нашего класса не захотел указывать количество радиостанций, мы бы выставили их количество в 10 штук, как указано в требованиях, «по умолчанию — 10».

Внимание: конструктором с параметром задаётся именно количество радиостанций, а не номер максимальной, это разные вещи — если количество станций, например, 30, то последней будет номер 29, так как нумеруем мы с нуля.

Требования к работе с уровнем громкости звука:

    клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука в пределах от 0 до 100;
    если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + не должно ни к чему приводить;
    если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - не должно ни к чему приводить.

Итого: ссылку на Pull Request пришлите в качестве результата ДЗ.
# Задание 3.(доп) 
### Lombok (необязательная задача)

Пришла пора разобраться с Lombok. В вашем личном кабинете прикреплено видео, где демонстрируется работа с Lombok.

Что нужно сделать:

    Из ветки flexible, созданной в предыдущем задании, создайте ветку lombok, в которой перепишите ваш класс Radio, используя Lombok.
    Сделайте коммит и Pull Request на GitHub, удостоверьтесь, что CI успешно проводит сборку, мёржить его не нужно.

#### Результат

При отправке решения в личном кабинете прикрепите ссылку на ваш публичный репозиторий GitHub.
